Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/LiveEventCreation.*.resx
Languages: zh

# buttonOk.Text
source: Create live event
zh: 创建实时事件

# buttonCancel.Text
source: Cancel
zh: 取消

# checkBoxRestrictIngestIP.Text
source: Restrict input to this IP address :
zh: 限制对此 IP 地址的输入：

# label3.Text
source: Live event name :
zh: 实时事件名称 ：

# label4.Text
source: Input Protocol :
zh: 输入协议 ：

# label5.Text
source: Description :
zh: 描述：

# checkBoxStartChannel.Text
source: Start the new live event now
zh: 立即开始新的实时活动

# radioButtonTranscodingPremium.Text
source: Live encoding up to 1080p (Premium)
zh: 实时编码设置为 1080p（高级）

# moreinfoLiveEncodingProfilelink.Text
source: More information on live encoding
zh: 有关实时编码的详细信息

# moreinfoLiveStreamingProfilelink.Text
source: Live streaming with on-premises encoders
zh: 使用本地编码器进行实时流式处理

# radioButtonTranscodingStd.Text
source: Live encoding up to 720p (Standard)
zh: 实时编码设置为 720p（标准）

# radioButtonTranscodingNone.Text
source: No transcoding (pass-through)
zh: 无转码（传递）

# groupBox1.Text
source: Mode
zh: 模式

# checkBoxRestrictPreviewIP.Text
source: Restrict preview to this IP address :
zh: 将预览限制为此 IP 地址：

# TabSettings.Text
source: Settings
zh: 设置

# label16.Text
source: Video profile (read-only) :
zh: 视频配置文件(只读):

# label17.Text
source: Audio profile (read-only) :
zh: 音频配置文件（只读） ：

# radioButtonDefaultPreset.Text
source: Use default preset
zh: 使用默认预设

# label6.Text
source: For a custom preset, contact amslived@microsoft.com
zh: 对于自定义预设，请联系amslived@microsoft.com

# radioButtonCustomPreset.Text
source: Use custom preset :
zh: 使用自定义预设 ：

# tabPageLiveEncoding.Text
source: Live Encoding
zh: 实时编码

# label1.Text
source: Input URL syntax :
zh: 输入 URL 语法 ：

# labelUrlSyntax.Text
source: rtmp://<live event name>-<ams account name>-<region abbrev name>.channel.media.azure.net:1935/live/<access token>/<stream name>
zh: tmp://<live event name>-<ams account name>-<region abbrev name>.channel.media.azure.net:1935/live/<access token>/<stream name>

# buttonGenerateToken.Text
source: Generate
zh: 生成

# checkBoxKeyFrameIntDefined.Text
source: Key frame interval (s) :
zh: 关键帧间隔 （s）：

# checkBoxLowLatency.Text
source: Low latency mode
zh: 低延迟模式

# checkBoxVanityUrl.Text
source: Vanity Url (deterministic Input Url)
zh: 虚Url（确定性输入 Url）

# label7.Text
source: Token (leave empty for random) :
zh: 令牌（随机留空）：

# tabPageAdv.Text
source: Advanced
zh: 高级

# labelWarning.Text
source: A running live event has a pricing impact
zh: 正在运行的实时事件具有定价影响

# linkLabelMoreInfoPrice.Text
source: More information
zh: 更多信息

# $this.Text
source: Create a live event
zh: 创建实时事件
